リゾート　リゾート　嬉しいなぁ
度假村 度假村 好開心啊
すごいね　メイリンさん　感動だね
真棒 梅琳 太激動人心了
はいですだ
就是啊
女王様の保養地に　私たちまで連れてきてくださるなんて
我們居然有幸跟少爺一起來到女王殿下的度假村
なかなかいいとこあるじゃねぇかい　うちの坊ちゃんも
我們家少爺也不賴嘛
幸せな人達ですね
他們真幸福啊
感謝されてるようですよ　お優しい坊ちゃん
他們在感謝你哦 善良的少爺
連中だけ残して　屋敷を破壊されても困るからな
要是單獨把他們留在家裡 搞不好把房子都拆了
確かに
確實
ここが村の入口のようですね
這裡應該就是村子的入口了
一つ言い忘れていたが
有件事忘說了
ここはそのリゾートの建設予定地だ
這裡是那個度假村的預計建設地
坊ちゃん
少爺
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅於一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰涼的指尖 向我徐徐招來
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 為人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你卻將我溫柔救贖 用上唇細細品味
それでもひとつの愛の形を探す
始終要追尋一種愛的形態
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
乾涸的眼眸連結著當下 而非遙遠的未來
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈願此刻永恆 在你懷中迎來終結
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飄渺之夢 虛幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用溫柔 熾熱 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
裝點月華滿溢的終焉之夜
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在
sub.kamigami.org    微博 @諸神字幕組
日聽：森罗|翻譯：沫沫落|日校：gen|校對：mam|時間軸：Foyzi|壓制：河蟹
那名執事，遊玩
ご旅行ですか　この時期に
在這種時候要去旅行嗎
セバスチャン　お前は「熊虐め」というレジャーを知っているか
塞巴斯蒂安 你知道一種叫「虐熊」的活動嗎
夏洛特蛋糕
何やら楽しげで　とても心惹かれる響きを持つ言葉ですが
這詞語讓我十分感興趣呢
あいにく
但不曾聽說
柵に縄や紐で繋がれた熊に　闘犬が群がり　噛み付き
用繩索將熊拴在柵欄上 再放出成群的鬥犬對其撕咬
そして殺す
最後殺死它
それはそれは　とても人間らしい
這還真有人類的作風
1835年の『動物虐待防止法』で禁止されたが
雖然1835年出臺的「動物虐待防止法」已禁止這項活動
これには抜け穴があって　虐める側の犬には適用されない
但這法律有個漏洞 它並不適用於虐熊的狗
すると　何が起こる
你說 接下來會發生什麼事
犬で犬を虐めますね
會發展成以狗虐狗吧
いわば　「犬虐め」ですか
可以說是「虐狗」吧
それをやっている村がある
有個村莊正在進行這項活動
「ハウンズワース」
「豪茲沃斯」
もともとは狩猟犬の育成で有名な村だが　その裏では…
這本是以養育獵犬聞名的村莊 但在背後…
彼女は心を痛めておいでだ
女王十分痛心
その村を保養地の名目で確保する
所以想以建造度假村為名義拿下那個村莊
それが今回の旅の目的だ
這就是本次旅行的目的
犬だらけの村ですか
到處都是狗的村莊嗎
なんだ
怎麼了
いいえ
沒有
用地確保など坊ちゃんが関わるには随分と些細な仕事に思えたもので
我只是在想 少爺竟然要做取得用地這種雜活
あるんだ
這是因為
そのハウンズワースという村には
在那個叫豪茲沃斯的村莊
僕が　ファントムハイヴが出向かなくてはならない理由が
有著我 有著凡多姆海威不得不去的理由
第一村人発見
發現第一個村民
タナカさん　止めて
田中先生 停一下
手伝うよ　お婆ちゃん
我來幫你吧 婆婆
だ…だめですだ　フィ二
不…不行的 菲尼
気を付けないと　中の赤ちゃんが…
不小心一點的話 裡面的寶寶會…
何
什麼
ごめんなさい
對…對不起
赤ちゃん大丈夫だか
寶寶沒事吧
この子はね　アレに食われちまったんですよ
這孩子啊 被那東西吃掉了啊
白毛の犬は良いお犬
搖尾白犬是好犬
食われ…
被…
…て
吃了
逆らう黒犬悪い犬
叛逆黑犬是惡犬
この村では　行方不明や惨殺される村人が多数出ているらしい
這個村莊好像有很多失蹤或遭殘殺的村民
人口はこの10年で三分の一に減っている
這十年間 人口減少了三分之一
その原因の究明と排除も僕に与えられた仕事だ
找出原因並解決問題 也是我的任務之一
…降りてきて　お前を骨まで食っちまう
…跑下來了 把你連骨帶皮都吃掉
なんか　らしくなってきたじゃねぇかい
感覺有點度假村的樣子了
シット
Sit
ライダウン
Lie down
オーケー　ボーイ　グッドボーイ
OK boy, goodboy
私も可愛がられてみたいですだ
我也好想被人這樣疼愛啊
飴と鞭で意志を捻じ曲げ　従順を強いる
用糖果和鞭子扭曲其意志 迫使其順從
素敵な酷刑ですね
真是美妙的酷刑
ですが　犬も犬です
可是狗也有錯
人に媚び諂い　喜んで首に鎖を掛けられる
對人類獻媚 任由人類拴住它們的脖子
全く理解しがたい
完全不能理解
言いたい事があるなら　はっきり言え
你有話就直說
ではお言葉に甘えて
那就恕我直言
私　猫は愛しているのですが　犬は少々苦手…
我雖然愛貓 但不太擅長應對狗…
というか　はっきり言って嫌いですので
說白了 我就是討厭狗
ファントムハイヴ伯爵でいらっしゃいますか
請問是凡多姆海威伯爵嗎
バリモアカースルへようこそ
歡迎來到巴里摩爾卡斯
ご主人様がお待ちしております
主人正在等候您
きっ　綺麗な人ですだ
好…好美的人啊
こちらです
這邊請
なんだこのチワワは
這是哪來的吉娃娃
わしは女王の使いを出迎えろと言ったのだ
我是讓你去迎接女王的使者
チワワ
吉娃娃
アンジェラ　貴様そんなことすらまともにできんのか
安琪拉 你這傢伙連這點小事都做不好嗎
セバスチャン
塞巴斯蒂安
何をする　このドーベルマンめ
你這只杜賓犬想幹什麼
わしに噛み付く気か　放せ　この
還想咬我不成 放開我 混蛋
僕が命じたんだ
是我命令他這麼做的
なに
什麼
どうやら手紙は届いていた様だな
看來信是送到了呢
僕が　シェル・ファントムハイヴだ
我是夏爾·凡多姆海威
ではこんなトイプードルが女王陛下の使いだというのか
這麼說女王的使者就是一隻玩具貴賓犬嗎
小型犬ではご不満かな？　ヘンリー卿
您對小型犬不滿意嗎 亨利卿
ぼーとしてんじゃねぇ　フィニ
你在發什麼呆 菲尼
ちゃっちゃと運べ　ちゃっちゃと
快來搬東西 趕緊的
ここは私が
這裡由我來
話にならんな
不行
どんな条件を出されようと　買収には応じられん
無論給出什麼條件 我都不會賣地的
理由を聞こう
說說你的理由
祟りだよ
會有報應的
祟り？
報應？
古より　犬と共に生きてきたこの村に
這個村莊自古與狗一同生活至今
手を出す者には祟りがある
覬覦這村莊的人 都會遭到報應
恐ろしい呪いが
這是非常可怕的詛咒
たとえ女王陛下であっても　それは変えられん
就算是女王陛下 也難以倖免
この村で我がバリモア一族に逆らう者には
在這個村莊 忤逆我巴里摩爾一族的人
大いなる災いが降りかかるのだ
都會遭遇巨大的災難
面白い
有意思
なに
什麼
その災いとやら　見せてもらおうか
我倒想看看你口中的災難
じっくりとな
讓我好好見識一下吧
メードはあんた一人なのか　このお屋敷で
這個宅邸的女傭只有你一個人嗎
すごいですだ　尊敬しますだよ　アンジェラさん
好厲害啊 真佩服你 安琪拉小姐
そんなことありません
哪有的事
私　至らないことばかりで
我什麼都做不好
なんか手伝えることあったら言えよ
有需要幫忙的地方 你就儘管說
使用人同士　仲良くしようぜ
大家都是傭人 互相幫助嘛
なあ　フィニ
對吧 菲尼
うん　もちろん
嗯 當然了
お優しいのですね　皆さん
大家都是好人啊
すみません　ご主人様がお呼びですので　私はこれで
不好意思 主人在叫我了 我先失陪了
優しいだって
她說我是好人呢
おい　フィニ　何してんだよ
喂 菲尼 你在幹什麼呢
ごめんなさい
對不起
アンジェラ　アンジェラよ
安琪拉 安琪拉啊
女王がわしの村を…
女王想要把我的村子…
お前は分かってくれるよな
你能理解我的心情吧
わしは守るぞ　この村を
我一定要守住個村子
アンジェラ　わしの天使よ
安琪拉 我的天使
わしの天使よ
我的天使啊
メードは見た　見てしまったですだ
糟糕 看到不該看的了
入れ
進來
夜分に失礼いたします
深夜打擾 實在抱歉
もう　坊ちゃんがお休みになるところなのですが
少爺已經要休息了
お…お願いがあります
我…我有一事相求
どうかこの村からお引き取りください
請你們離開這個村子吧
ここにいてはなりません
你們不能在這裡待著
なぜだ
為什麼
それは…
因為…
いや　来たわ　魔犬が
不要 它來了 魔犬來了
魔犬？
セバスチャン
塞巴斯蒂安
今のは…
那是…
坊ちゃん　あれを
少爺 請看那邊
魔犬様だ
是魔犬大人
魔犬様が出たぞ
魔犬大人出現了
誰だ　誰が悪い犬だ
是誰 惡犬是誰
坊ちゃん
少爺
アンジェラさん
安琪拉小姐
こいつは一体何の騒ぎだ
出什麼事了
魔犬が出たんです
魔犬出現了
魔犬？
村に災いを成すもの…
給村莊帶來災難的人…
ご主人様に逆らったものは　魔犬によって罰せられる
忤逆主人的人 都將被魔犬懲罰
これがこの村の掟なんです
這是這個村莊的規矩
アンジェラさん
安琪拉小姐
バリモア様にお伝えください
請轉告巴里摩爾大人
魔犬様がおいでになりました
魔犬大人來過了
誰が罰を
誰被懲罰了
ひっでぇ
太慘了
なるほど
原來如此
それに触るな
不要碰他
悪い犬はジェームスだったか
惡犬是詹姆斯嗎
はい　こいつは一人五頭までの掟を破り
是的 這傢伙違反了一人最多養五隻狗的規矩
六頭目の犬を飼っていたようです
養了六隻狗
そうか　では仕方がないな
是這樣啊 那就沒辦法了
仕方ないって　おい
你怎麼這麼說話
この村にはわしが決めた掟がある
這村子裡有著我定下的規矩
その掟を破った者は
破壞了規矩的人
我がバリモア一族を守護する魔犬によって　罰せられるのだ
將受到守護我巴里摩爾一族的魔犬的懲罰
ねんねこやーやー　ねんねこやー
睡吧寶貝 睡吧寶貝
白毛の犬は良いお犬
搖尾白犬是好犬
逆らう黒犬悪い犬
叛逆黑犬是惡犬
ねんねこやーやー　日が落ちて
睡吧寶貝 天色已晚
ねんねこやーやー
睡吧寶貝
てっきり余所者が餌食になると思ったが
還以為被啃的會是外面來的人
命拾いしたな
看來讓你們撿了條命呢
坊ちゃん
少爺
なんか　最低の旅だな
這趟旅行真是糟透了
ですだね
就是啊
どうしたんです
怎麼了
道中ではあれほどはしゃいでいたのに
來的時候不是很興奮嗎
だってよ
可是啊
忘れたんですか
你們忘了嗎
我々は　リゾートに来たんですよ
我們是來度假的
なんだなんだよ　快適じゃねぇか　水も冷たくねぇし
哎喲 挺舒服的嘛 水也不會涼
メイリンさんもおいでよ
梅琳也來嘛
やっ　やっぱり私　恥ずかしいだよ
我…我還是覺得很難為情啊
せっかくのチャンスだぜ
這可是難得的機會
ほれ　いいから　早く来いよ
好啦 快點來啊
ほら
快看
や…やっぱり恥ずかしいだよ
還…還是很難為情
格好いいよ　メイリンさん
很好看啊 梅琳
本当ですだか
真的嗎
メガネ外すと　もっといけるんじゃねぇか
摘掉眼鏡的話會更好看吧
だ…駄目だよ
不…不行啦
ほれ　いいから
好啦 快摘掉
これは坊ちゃんが下さったものだから
這可是少爺送給我的
坊ちゃんは泳がないのですか
少爺不去游泳嗎
ああ　そうでしたね　坊ちゃんは…
啊 對了 少爺是…
この季節に水泳ができるという程度では
雖然這個季節就能下水游泳
まだまだ保養地としての売りに欠けるな
但光靠這點還是難以把這裡打造成度假村啊
本気でここを保養地になさるおつもりで
您真打算把這裡建成度假村嗎
無論だ
當然
魔犬はどうなさいます
那您準備拿魔犬怎麼辦
お前だって気付いているんだろう　あの魔犬の正体に
你不也發現了嗎 那個魔犬的真面目
ちょっと耳を貸せ
耳朵湊過來
ほら
你看
アンジェラさん
安琪拉小姐
イエス　マイロード
遵命 主人
では早速
我立刻去辦
嫌に乗り気だな
想不到你挺上心的嘛
犬は嫌いなんじゃないのか
你不是討厭狗嗎
ええ　嫌いです
是的 很討厭
ですから　なるべく早く片付けたいのですよ
所以 我想儘快解決這件事
最悪の展開になる前にね
在事情演變到最糟糕的地步之前
アンジェラさんもどうですか
安琪拉小姐也嘗嘗吧
私までご馳走になって　いいんですか
可以讓我也一起吃嗎
もちろん　おいしいですだよ　セバスチャンさんのお弁当
當然可以 塞巴斯蒂安做的便當可好吃了
捕まったぞ　悪い犬が捕まった
抓住啦 抓住惡犬啦
ジェームスの犬だ
是詹姆斯的狗
裁きだ
制裁它
裁きが始まるぞ
制裁要開始了
悪い犬が何か銜えてるぞ
惡犬嘴裡叼著什麼東西
吐き出させろ
讓它吐出來
放せ　この
鬆口 混蛋
悪い犬め
你這惡犬
放せ　放せ
鬆口 鬆口
頑固な犬だ　悪い犬だな
真頑固 確實是一頭惡犬
始めろ
開始吧
やめてよ
住手
駄目だよ　こんなの…
不能這樣 這實在…
可哀想じゃないか
太殘忍了
やめてよ
住手
フィニ
菲尼
邪魔したぞ
居然敢妨礙制裁
神聖な裁きを
這是神聖的制裁
そうか　また
又出現了
悪い犬だ　悪い犬だ
惡犬 惡犬
悪い犬に裁きを　悪い犬に裁きを
制裁惡犬 制裁惡犬
いいざまだな　マルチーズ
看你這幅狼狽的模樣 瑪爾濟斯犬
ご主人様　どうかお願いいたします
主人 我求您了
この方たちをお許しください
請饒恕這幾位客人吧
そうよな　このポメラニアンは仮にも陛下の使い
也是啊 這只博美犬好歹也是陛下的使者
話によっては見逃してやらんでもないぞ
要是能擺正態度 我也可以考慮放過他們
この村から手を引け　そして二度と触れぬよう
你去向陛下進言 讓她就此罷手
陛下に進言するのだ
從此不要打這個村莊的主意
そこまでして　この矮小な貴様の王国を守りたいのか
為了保護這渺小的王國 你不惜做到這種地步
妄執とは　貴様のためにあるような言葉だな
「執拗」這個詞簡直就是為你而造的吧
ならば思い知れ
那你就好好體會體會
わしに逆らう悪い犬がどうなるかを
忤逆我的惡犬會是怎樣的下場
やれ
動手
遅いぞ
怎麼才來
申し訳ありません　マイロード
非常抱歉 主人
邪魔するか　ガルムめ
你要礙我事嗎 地獄之犬加姆
何をしてる　やつごと噛み殺せ
你們在幹什麼 把這些傢伙都給我咬死
なんと喧しく　粗野な声だ
多麼聒噪粗野的聲音
だから犬は嫌いなんです
所以我才討厭狗
な…何が
怎…怎麼了
茶番はここまでだ　バリモア
玩笑就到此為止了 巴里摩爾
聞け　村の者たちよ
聽著 村民們
魔犬などいない
根本不存在所謂的魔犬
いるのはただ　権利の妄執に駆られた　その哀れな老人だけだ
一切都是那個迷戀於權力的悲哀老人搞的鬼
なっ　何を根拠に
你…你有什麼證據
これです
這就是證據
お屋敷の地下にありました
這是在宅邸的地下室裡發現的
歯形があのジェームスという方の傷跡と一致するのは確認済みです
已經確認過 齒形和詹姆斯的傷口是一致的
ご覧なさい
大家請看
これが魔犬の正体です
這就是魔犬的真面目
魔犬の影はただの幻灯
魔犬的影子只是投影而已
単なる子供騙しに過ぎません
不過是騙小孩子的把戲
光る姿は燐
發光的是磷
その粉を　普通の犬に塗しただけ
不過是把磷粉撒在了普通的狗身上而已
魔犬はただ一人の人物によって演出された幻だ
所謂魔犬只是某個人製造出的假像
そして　その人物とは
那個人就是你
お前だ　ヘンリー・バリモア
亨利·巴里摩爾
そ…その論　わしがやったという証拠がどこにある
你…你有什麼證據證明是我做的
寄越しなさい　あなたの役目は終わりました
交給我吧 你的使命已經完成了
上等な生地です
上等的布料
何故　この犬が最後までこれを放そうとしなかったのか
這只狗到死都緊咬著這塊布料不放
その理由が　これです
原因就是這個
そ…それは
那…那是
そう　ジェームスさんを守ろうとし
沒錯 這是它在保護詹姆斯時
あなたの足に噛み付いた時　引き千切ったズボンの切れ端です
咬住你的腿 並從褲子上扯下來的一塊布
ジェームスを殺したのはお前か
原來是你殺了詹姆斯
魔犬などいなかったのか
原來根本沒有所謂的魔犬
俺達を騙していたんだな
你騙了我們
観念しろ　貴様は終わりだ
認命吧 你已經完了
お前がジェームスを殺した
你殺了詹姆斯
や…やめろ　やめてくれ
住…住手 不要啊
参った
真受不了
凄いね　君は
你真了不起
最後までご主人様を守ろうとしたなんて
到最後都在拼命保護主人
頑張ったね　頑張ったね
你努力過了 真的很努力
だから　犬は嫌いなんです
所以我才討厭狗
これで一件落着…か
事情已經解決了…吧
雨が止んだら　一旦村を出るぞ
等雨停了 我們就先離開村子
はい
是
アンジェラさん
安琪拉小姐
出せ
放我出去
出せ　出してくれ
放了我 放我出去
やつが来る　やつが　魔犬が
它要來了 魔犬要來了
わしを喰い殺しに
魔犬要來殺我了
頼む　お願いだ　ここから…
拜託 求求你們了 放了我…
ここから出してくれ
放我出去
なんだなんだ　おい
發生什麼事了
どうした　メイリン
怎麼了 梅琳
Nothing I say comes out right
所言之事皆為錯誤
I can't love without a fight
不經抗爭怎有真愛
No one ever knows my name
一向默默無聞
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇風雨
I'm so sick of wasting time
討厭碌碌無為
But nothings moving in my mind
心卻一片空白
Inspiration can't be found
靈感無處可尋
I get up and fall but
縱使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
寂れた村に木霊する　呪われた犬の遠吠え
詛咒之犬的長嘯回蕩在寂靜的村莊
忌まわしい獣の香りが染み付いてしまった
身上纏繞了不祥的野獸氣味
坊ちゃん　すべて終えたなら　身体をお流ししましょう
少爺 等事情都解決了 就好好洗個澡吧
きちんと肩まで浸かって　百を数えましょう
將身體全部浸入水中 數到一百吧
ワン　ツー　スリー
One Two Three
次回　黒執事
下集 黑執事
「その執事　調教」
「那名執事 調教」
あくまで　執事ですから
我不過是名執事罷了
我是一名惡魔執事